###怀贝贝
| 编号 | 称号  | 名字 | 势力 | 性别 | 体力上限 | 包 |
| :--:|:-----:|:----:|:---:|:----:|:------:|:--:|
| Yun006 | 知心姐姐 | 怀贝贝 | 吴 | 女 | 4 | 云包  |
**红颜**：锁定技。你的黑桃牌视为红桃牌。   
**天成**：每当你使用或打出一张手牌时，或你的判定牌生效后，若触发了技能“红颜”，你可以摸一张牌。


###韩静
| 编号 | 称号  | 名字 | 势力 | 性别 | 体力上限 | 包 |
| :--:|:-----:|:----:|:---:|:----:|:------:|:--:|
| Yun007 | 方块杀手 | 韩静 | 吴 | 女 | 3 | 云包  |
**连击**：你的回合外，每当你攻击范围内的其他角色受到伤害时，你可以对其使用一张【杀】，然后你摸一张牌。   
**巧破**：每当你受到1点伤害时，你可以交给一名其他角色一张方块牌并将伤害转移之。 

###王灿
| 编号 | 称号  | 名字 | 势力 | 性别 | 体力上限 | 包 |
| :--:|:-----:|:----:|:---:|:----:|:------:|:--:|
| Yun008 | 星光飞舞 | 王灿 | 魏 | 女 | 3 | 云包  |
**丝舞**：每当你受到1点伤害后， 你可以摸一张牌，然后将一张手牌置于你的武将牌上。称为“丝”。（“丝”背面朝上放置）你可以将“丝”如手牌般使用或打出。   
**星灿**：出牌阶段， 你可以将一张“丝”交给一名角色，然后你摸一张牌。若这名角色不是你，你选择一项：该角色可以立即使用这张牌；或除处于濒死状态时，该角色不能使用或打出手牌直至回合结束。 

###杨文琦
| 编号 | 称号  | 名字 | 势力 | 性别 | 体力上限 | 包 |
| :--:|:-----:|:----:|:---:|:----:|:------:|:--:|
| Yun009 | 佼佼者 | 杨文琦 | 蜀 | 女 | 4 | 云包  |
**战鬼**：出牌阶段，你有以下技能：你本回合使用的首张【杀】可以额外指定至多两名角色为目标。锁定技，你使用【杀】无距离限制，你使用【杀】的所有目标角色需座次连续且至少有一名目标角色与你座次相邻。   
**调略**：你可以将一张红色牌当【调虎离山】使用。 

###肖洒
| 编号 | 称号  | 名字 | 势力 | 性别 | 体力上限 | 包 |
| :--:|:-----:|:----:|:---:|:----:|:------:|:--:|
| Yun010 | 闪电奇侠 | 肖洒 | 魏 | 女 | 4 | 云包  |
**潇寒**：你可以将一张普通【杀】当【雷杀】使用；你对一名角色造成雷电伤害时，若该角色有牌，你可以防止此伤害，改为依次弃置其两张牌；锁定技，你是任何【闪电】造成伤害的来源。   
**秘雨**：结束阶段，若你已受伤，你可以选择至多X名其他角色，视为这些角色各判定一次【闪电】。X为你已损失体力值的一半（向上取整）。 

###*李淑玉
| 编号 | 称号  | 名字 | 势力 | 性别 | 体力上限 | 包 |
| :--:|:-----:|:----:|:---:|:----:|:------:|:--:|
| Yun011 | 咒术师 | 李淑玉 | 蜀 | 女 | 3 | 云包  |
**杜符**：一名其他角色的出牌阶段开始时，你可以弃置一张手牌。若如此做，每阶段限一次：若该角色使用的与该牌类别相同的牌结算后进入弃牌堆，你可以获得之。该角色摸一张牌。  
**景遁**：你的回合外， 每当你失去最后的手牌时，你可以摸一张牌。

###EX李云鹏
| 编号 | 称号  | 名字 | 势力 | 性别 | 体力上限 | 包 |
| :--:|:------:|:----:|:---:|:----:|:------:|:--:|
| YunEX001 | 飞女正传 | EX李云鹏 | 吴 | 男 | 3 | 云EX包  |
**蓝颜**：锁定技，你的回合外，你的性别视为女。   
**烈女**：每当你受到异性角色造成的一次伤害后，或你对同性角色造成一次伤害后，你可以进行一次判定，若结果为黑色，你获得此牌；若结果为红色，你可以弃置一张牌令一名已受伤的角色回复一点体力。 

###EX怀贝贝
| 编号 | 称号  | 名字 | 势力 | 性别 | 体力上限 | 包 |
| :--:|:------:|:----:|:---:|:----:|:------:|:--:|
| YunEX002 | 歌姬 | EX怀贝贝 | 吴 | 女 | 4 | 云EX包  |
**红颜**：锁定技。你的黑桃牌视为红桃牌。   
**亦歌**：准备阶段开始时，你可以选择一名其他女性角色，直到你下次触发该技能：你可以选择拥有该角色的一项技能（除主公技、限定技与觉醒技），你可以令该角色拥有技能“红颜”。游戏开始时，若场上没有其他女性角色，你可以失去技能“亦歌”和“兼美”，获得技能“天成”。   
**兼美**：主公技，每当其他角色使用或打出一张手牌时，或其他角色的判定牌生效后，若触发了技能“红颜”，该角色可以令你摸一张牌。 

###EX韩静
| 编号 | 称号  | 名字 | 势力 | 性别 | 体力上限 | 包 |
| :--:|:------:|:----:|:---:|:----:|:------:|:--:|
| YunEX003 | 近君情怯 | EX韩静 | 吴 | 女 | 3 | 云EX包  |
**断雁**：一名男性角色的准备阶段开始时，你可以交给其一张方块牌，这名角色受到你造成的1点伤害并摸X张牌，X为这名角色与你的距离的一半（向下取整）。   
**凭风**：锁定技，你的装备区没有牌时，视为你拥有技能“飞影”；你的装备区有牌时，视为你拥有技能“流离”。 
