Yun006
吴 知心姐姐
怀贝贝 四血 女
红颜：锁定技，你的黑桃牌均视为红桃牌。
天成：每当你使用或打出一张手牌时，或你的判定牌生效后，若触发了技能“红颜”，你可以摸一张牌。

Yun007
吴 方块杀手
韩静 三血 女
连击: 你的回合外，每当你攻击范围内的其他角色受到伤害时，你可以对其使用一张【杀】，然后你摸一张牌。
巧破: 每当你受到1点伤害时，你可以交给一名其他角色一张方块牌并将伤害转移之。

Yun008
魏 星光飞舞
王灿 三血 女
丝舞：每当你受到1点伤害后， 你可以摸一张牌，然后将一张手牌置于你的武将牌上。称为"丝"。（“丝”背面朝上放置）你可以将“丝”如手牌般使用或打出。
星灿：出牌阶段， 你可以将一张“丝”交给一名角色，然后你摸一张牌。若这名角色不是你，你选择一项：该角色可以立即使用这张牌；或除处于濒死状态时，该角色不能使用或打出手牌直至回合结束。

Yun009
蜀 佼佼者
杨文琦 四血 女
战鬼：你于一回合内使用的首张【杀】可以额外指定至多两名角色为目标。锁定技，你使用【杀】无距离限制，你使用【杀】的所有目标角色需座次连续且至少有一名目标角色与你座次相邻。
调略：出牌阶段，你可以将一张红色牌当【调虎离山】使用。

Yun010
魏 闪电奇侠
肖洒 四血
潇寒：你可以将一张普通【杀】当【雷杀】使用；你对一名角色造成雷电伤害时，若该角色有牌，你可以防止此伤害，改为依次弃置其两张牌；锁定技，你是任何【闪电】造成伤害的来源。
秘雨：结束阶段，若你已受伤，你可以选择至多X名其他角色，视为这些角色各判定一次【闪电】。X为你已损失体力值的一半（向上取整）。

Yun011
蜀 咒术师
李淑玉 三血
杜符：一名其他角色的出牌阶段开始时，你可以弃置一张手牌。若如此做，每阶段限一次：若该角色的与该牌类别相同的牌结算后进入弃牌堆，你可以获得之。该角色摸一张牌。
景遁：你的回合外， 每当你失去最后的手牌时，你可以摸两张牌。

YunEX001
吴 飞女正传
李云鹏 三血 男
蓝颜：锁定技，你的回合外，你的性别视为女。
烈女：每当你受到异性角色造成的一次伤害后，或你对同性角色造成一次伤害后，你可以进行一次判定，若结果为黑色，你获得此牌；若结果为红色，你可以弃置一张牌令一名已受伤的角色回复一点体力。

YunEX002
吴 歌姬
怀贝贝 四血 女
红颜：锁定技，你的黑桃牌均视为红桃牌。
亦歌：准备阶段开始时，你可以指定一名其他女性角色，直到你下次触发“亦歌”：你可以选择该角色的一项技能获得之（除主公技、限定技与觉醒技），你可以令这名角色获得技能“红颜”。游戏开始时，若场上没有其他女性角色，你可以将这张武将牌替换为怀贝贝。
兼美：主公技，每当其他角色使用或打出一张手牌时，或其他角色的判定牌生效后，若触发了技能"红颜"，该角色可以令你摸一张牌。

YunEX003
吴 近君情怯
韩静 三血 女
断雁：一名男性角色的准备阶段开始时，你可以交给其一张方块牌，这名角色受到你造成的1点伤害并摸X张牌，X为这名角色与你的距离的一半（向下取整）。
凭风：锁定技，你的装备区没有牌时，视为你拥有技能“飞影”；你的装备区有牌时，视为你拥有技能“流离”。